♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪នៅពេលដែលភាពងងឹតបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដោយហូរដូចទន្លេ♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅចុងឆ្ងាយ♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪ចងភ្ជាប់ដោយវាសនាយើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪នៅពេលដែលយើងធ្វើសកម្មភាពគ្មានការសោកស្តាយនៅតែមាន♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪ការលះបង់ការពន្យាពេលនៃការរីកដុះដាល fore
♪Breaking free from tangled strands♪
♪បំបែកចេញពីខ្សែក្រវ៉ាត់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪បាត់បង់នៅទីងងឹតដោយមានគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪រហូតទាល់តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលនៅឆ្ងាយដូចជាផ្សែង♪
=Hide Games=
= លាក់ហ្គេម =
=Episode 5=
= EPISODE 5 =
You're way too anxious.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភពេក។
This can't go on.
នេះមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
I drink this brand too.
ខ្ញុំផឹកម៉ាកនេះដែរ។
It was your favorite back in college.
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
Sometimes I grab a sip as well.
ពេលខ្លះខ្ញុំចាប់យកមួយចំហៀងផងដែរ។
Mind if I smoke?
ចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំជក់បារី?
I didn't smoke in college, remember?
ខ្ញុំមិនជក់បារីនៅមហាវិទ្យាល័យទេចាំ?
The last guest left it.
ភ្ញៀវចុងក្រោយបានចាកចេញពីវា។
Looks like you share a taste.
មើលទៅដូចជាអ្នកចែករំលែករសជាតិ។
Guess you're lucky tonight.
ស្មានថាអ្នកមានសំណាងនៅយប់នេះ។
But better not to do it.
ប៉ុន្តែប្រសើរជាងកុំធ្វើវា។
For your health.
សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
For me right now,
សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
the word "luck"
ពាក្យថា "សំណាង"
feels out of reach.
មានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទៅដល់បាន។
You know you can talk to me.
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Don't forget,
កុំភ្លេច
I'm a psychiatrist.
ខ្ញុំជាវិកលចរិក។
Alright then.
មិនអីទេ។
There's no point hiding it.
មិនមានចំណុចលាក់វាទេ។
I thought I just had
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមាន
a split personality
បុគ្គលិកលក្ខណៈបំបែក
and became a murderer.
ហើយបានក្លាយជាឃាតក។
But then you told me,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
I never had an episode.
ខ្ញុំមិនដែលមានភាគទេ។
Wu said to me,
លោកអ៊ូបាននិយាយមកខ្ញុំថា
someone set me up on purpose.
មាននរណាម្នាក់បានកំណត់ខ្ញុំឱ្យមានគោលបំណង។
So I went to the station for evidence.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅស្ថានីយ៍សម្រាប់ភស្តុតាង។
The video shows that the murderer is me.
វីដេអូបង្ហាញថាឃាតករគឺខ្ញុំ។
But it was shot two months ago.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេបាញ់ 2 ខែមុន។
Right when I lost my memory,
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
as you said.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
This whole thing
រឿងទាំងមូលនេះ
becomes more complicated, right?
កាន់តែស្មុគស្មាញមែនទេ?
I still can't prove myself innocent.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបង្ហាញថាខ្លួនខ្ញុំគ្មានទោស។
The Han Xu I remembered
Han Xu ខ្ញុំបានចងចាំ
could never be the murderer.
មិនអាចជាឃាតករបានឡើយ។
What was Han Xu like
អ្វីដែលហាន់ xu ដូច
in your memory?
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក?
He was righteous,
ទ្រង់សុចរិត
brave,
ក្លាហាន,
and wise.
ហើយមានប្រាជ្ញា។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត
he never gave up easily.
គាត់មិនដែលបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
So you shouldn't give up.
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលទេ។
Then how can I get my memory back?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
Regaining memory is tough.
ការចងចាំឡើងវិញគឺស្វិតស្វាញ។
Sometimes it happens in a flash.
ពេលខ្លះវាកើតឡើងនៅក្នុងពន្លឺ។
Sometimes it takes three to five years.
ពេលខ្លះវាត្រូវចំណាយពេលពី 3 ទៅ 5 ឆ្នាំ។
Or it may never happen.
ឬវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
But based on your situation,
ប៉ុន្តែផ្អែកលើស្ថានភាពរបស់អ្នក
I see two approaches.
ខ្ញុំឃើញវិធីសាស្រ្តពីរ។
First, I tried hypnosis on you once.
ដំបូងខ្ញុំបានសាកល្បងសម្មតិកម្មលើអ្នកម្តង។
You started to remember some things.
អ្នកចាប់ផ្តើមចងចាំរឿងខ្លះ។
Second, according to you,
ទីពីរយោងទៅតាមអ្នក
before you got the evidence,
មុនពេលអ្នកទទួលបានភស្តុតាង
the parking lot brought back memories.
ចំណតរថយន្តបាននាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ឡើងវិញ។
Just fragments, but still memories.
គ្រាន់តែបំណែកប៉ុន្តែនៅតែជាអនុស្សាវរីយ៍។
So here's what I suggest:
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំស្នើ:
Try to find something else,
ព្យាយាមរកអ្វីផ្សេងទៀត
anything that might really trigger you.
អ្វីដែលអាចបង្កឱ្យអ្នក។
Then we can use hypnosis to treat you.
បន្ទាប់មកយើងអាចប្រើសម្មតិកម្មដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll fetch something. Wait here.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីមួយ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
Looking for these?
កំពុងរកមើលរបស់ទាំងនេះ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You think I'm the culprit, but didn't arrest me.
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនប៉ុន្តែមិនបានចាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
Instead, you wait for me here.
ផ្ទុយទៅវិញអ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
The stuff's right there, but you don't take it.
វត្ថុនោះនៅទីនោះប៉ុន្តែអ្នកមិនយកវាទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because we are friends.
ព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ។
You didn't get rid of this stuff,
អ្នកមិនបានកម្ចាត់វត្ថុនេះទេ
so I was right about you.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
You're still the guy I know.
អ្នកនៅតែជាបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់។
But I was wrong about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នក។
You think you're clever,
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាត
using a video from two months ago
ដោយប្រើវីដេអូពីពីរខែមុន
to pin a murder on me from two days ago.
ដើម្បីធ្វើឃាតកម្មលើខ្ញុំតាំងពីពីរថ្ងៃមុន។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I had someone check it out.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលវាចេញ។
The underlying timecode on this video
លេខសំងាត់មូលដ្ឋាននៅលើវីដេអូនេះ
has been tampered with.
ត្រូវបានរំខានជាមួយ។
It's shot two months ago.
វាត្រូវបានបាញ់កាលពី 2 ខែមុន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's decrypted yesterday.
វាត្រូវបានឌិគ្រីបកាលពីម្សិលមិញ។
That's why we were after you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅក្រោយអ្នក។
Han Xu, you're stealing evidence.
ហាន Xu អ្នកកំពុងលួចភស្តុតាង។
That's a crime.
នោះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ។
Wang.
វ៉ាង។
After so many years,
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយ
you haven't improved much.
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើនទេ។
But your acting's gotten better.
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Alright then.
មិនអីទេ។
Take me to whoever checked this.
នាំខ្ញុំទៅអ្នកដែលបានពិនិត្យនេះ។
- I'll ask. - To silence them?
- ខ្ញុំនឹងសួរ។ - ដើម្បីបំបិទមាត់ពួកគេ?
Han Xu, are you insane?
ហាន Xu តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I lost my memory, not mind.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនមែនចិត្តទេ។
Are they trustworthy?
តើពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
Why can't I see the autopsy report?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ?
Is what they said legit?
តើអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយថាត្រឹមត្រូវ?
You faked the report.
អ្នកក្លែងបន្លំរបាយការណ៍នេះ។
You framed me, smeared Mr. An and Ran.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមញញឹមលោកអានហើយរត់។
You're crazy!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
What's your motive?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
Fine.
មិនអីទេ
Let me make it clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
I didn't fake any autopsy report.
ខ្ញុំមិនបានក្លែងបន្លំរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យណាមួយឡើយ។
I hid it for confidentiality, that's all.
ខ្ញុំបានលាក់វាសម្រាប់ការសម្ងាត់, នោះជាអ្វីទាំងអស់។
And I didn't collude with the forensic doctor.
ហើយខ្ញុំមិនបានឃុបឃិតជាមួយគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យឡើយ។
Fine.
មិនអីទេ
Act all you want.
ធ្វើសកម្មភាពអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
So what now?
ដូច្នេះតើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Let me guess.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
What you just said
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
is what Wu told you, right?
តើអ្វីដែលអ៊ូបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
I've had doubts about him for ages.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីគាត់សម្រាប់អាយុ។
The reason I came today
ហេតុផលដែលខ្ញុំបានមកនៅថ្ងៃនេះ
is to ask you to turn yourself in.
គឺត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកបើកខ្លួនឯង។
I can't wait any longer.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
You need to come with me.
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
My people are all outside.
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
I hope you,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
keep some dignity as police.
រក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះនៅពេលប៉ូលីស។
Alright.
មិនអីទេ។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវរឿងមួយ។
Just answer me.
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Forget about detective work,
ភ្លេចអំពីការងារអង្កេត
and forget our friendship.
ហើយភ្លេចមិត្តភាពរបស់យើង។
What do you think
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច
the relationship
ទំនាក់ទំនង
between Mr. An and Xiao Ran?
រវាងលោក A និង Xiao បានរត់?
I honestly have no idea.
ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេ។
But I trust the evidence.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តលើភស្តុតាង។
Get in.
ចូល។
Don't go.
កុំទៅ។
Don't!
កុំ!
Han Xu, please, don't go.
ហាន់ស៊ូ, សូមកុំទៅ។
Han Xu!
ហានអូ!
Thought you weren't coming.
គិតថាអ្នកមិនមកទេ។
Don't wait for me.
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
I can't make it.
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Wang Jian caught me.
វ៉ាងជៀនបានចាប់ខ្ញុំ។
But I escaped.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
I'm worried I will drag you
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងអូសអ្នក
into this.
ចូលទៅក្នុងនេះ។
Wang Jian?
វ៉ាងចៀន?
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
Hard to explain over the phone.
ពិបាកពន្យល់តាមទូរស័ព្ទ។
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
I'll figure out the truth.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត។
Who helped you?
តើអ្នកណាបានជួយអ្នក?
Was it Wu, that guy?
តើវាជាអ្វីដែលបុរសនោះ?
From what I see now,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញឥឡូវនេះ
something's off with Wu too.
មានអ្វីមួយបិទជាមួយអ៊ូផងដែរ។
Don't know who to trust.
មិនដឹងថាត្រូវទុកចិត្តទេ។
Send me your address.
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
I'll go meet you.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
To stir things up?
ដើម្បីកូររឿងឡើង?
Han Xu,
ហាន Xu,
listen to me carefully,
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
to me,
ចំពោះខ្ញុំ
you'll always be
អ្នកនឹងក្លាយជាជានិច្ច
the righteous, brave, and wise police.
ប៉ូលីសសុចរិតក្លាហាននិងមានប្រាជ្ញា។
If you ever need anything, just tell me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Anytime, anywhere.
គ្រប់ពេលគ្រប់ទីកន្លែង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey Ahua,
ហេហ្វហ្វហ្វូ,
remember the mystery box I gave you?
ចងចាំប្រអប់អាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
What did you get?
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
I got a standard edition.
ខ្ញុំទទួលបានការបោះពុម្ពស្តង់ដារ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Hold on, I'm still opening mine.
បើកខ្ញុំនៅតែបើកអណ្តូងរ៉ែ។
It's the Secret Queen of Hearts!
វាជាមហាក្សត្រីដ៏សម្ងាត់នៃដួងចិត្ត!
Wow, that's so lucky!
អស្ចារ្យណាស់មានសំណាងណាស់!
Officer Han,
មន្រ្តីគាត់,
you don't need to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
No charge for that video.
មិនគិតថ្លៃវីដេអូនោះទេ។
I need you to tell me the truth.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Hey, don't joke around.
ហេកុំនិយាយលេងនៅជុំវិញ។
I haven't done anything to upset you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ
when was this video recorded?
តើវីដេអូនេះបានកត់ត្រានៅពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I swear! I honestly have no idea.
ខ្ញុំស្បថ! ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេ។
I lied to you.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
But the video's timecode
ប៉ុន្តែ TimeCode របស់វីដេអូ
has been masked.
ត្រូវបានបិទបាំង។
Their skills are too good
ជំនាញរបស់ពួកគេគឺល្អពេក
for me to restore it.
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីស្តារវាឡើងវិញ។
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
Someone forced me to lie.
មាននរណាម្នាក់បង្ខំខ្ញុំឱ្យកុហក។
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪រង់ចាំក្លិនផ្កាក្លិនក្រអូប♪
♪To cross over the high wall♪
♪ឆ្លងផុតនៅលើជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪Waiting for the shore♪
♪រង់ចាំច្រាំង♪
♪To forget the storm♪
♪ភ្លេចព្យុះ♪
♪Just like this♪
♪ដូចនេះ♪
♪Wasting a few inches♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪Of daylight♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Half for the memories♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪Half for the dreams♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ក្តីសុបិន្ត♪
♪Oh, little boat♪
អូ! ទូកតូច♪
♪Where are you going♪
♪តើអ្នកនឹងទៅណា♪
♪No need to answer that♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪Just let me♪
♪គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំ♪
♪Watch you drift away♪
♪មើលអ្នករសាត់ចេញ♪
♪Into the sunset glow♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃពន្លឺ♪
♪Don't be afraid♪
♪កុំខ្លាចអី♪
♪This world♪
♪ពិភពលោកនេះ♪
♪Is vast as it may be♪
♪គឺមានទំហំធំធេងណាស់
♪But there's always♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪Someone who cares♪
♪អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើងហ្វារ♪